Instalación:
---------------

Ejecute el programa Setup.exe y siga al asistente.

Una vez instalado el programa, ejecutelo y configure los parametros de 
comunicacion:


Configuración:
--------------------

Configuración->Configración general:
Indique el total de entradas y salidas de su matriz y el puerto COM donde está conectada.

Si le interesa que el número de canal desaparezca al cabo de x tiempo, active la casilla Ocultar nº Canal.
Rellene la casilla Segundos antes de ocultar para configurar el tiempo.

Haga click en GUARDAR.

Operación:
---------------

Para conectarse con la matriz haga click en Con/Des, vuleva a hacer click para desconectar.
La tecla RESET, reinicializa la matriz y coneta el canal de entradas 1 con en canal de salidas 1.

Para conmuntar un canal de entrada con una salida seleccione la entrada en la lista de entradas o escribalo directamente y de la misma forma seleccione la salida.

Una vez seleccionados haga click en "Enviar" o pulse <Enter>.

